吸 血 鬼
悲 劇
故 事
更 多 的 光
吸 血 鬼 的 故 事 不 會 有 好 結 果
最 終 會 以 大 家 的 不 幸 而 結 束
本字幕由幻之×諸神×TVBT製作僅供試看使用不得將本片用於商業用途請與下載24小時之內刪除
如果您喜歡本作品請支援購買正版一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
翻譯:花澤かな、馬爺　校對:花澤かな、zwx　時軸:斷弦、醬子、小病　片源/壓制:MGRT
えっと
那個
み…見てないよ
我…我可沒看見哦
なんて言うかさ
該怎麼說呢
見られたくないものを隠すにしては
想把不想被看見的東西藏起來的話
スカートって　どう考えてもセキュリティ低いよね
裙子還真是沒安全感
やっぱり　スパッツっていうファイアウォールが必要なのかな
這麼來看的話 安全褲這一防火牆還真是必不可少
さ…さあ
是…是嗎
じゃあ　僕はこれで
那 我先走了
ちょっと待ってよ
等一下嘛
やっと追いついた　歩くの速いんだね
終於追上你了 你走路真快
阿良々木君
阿良良木
何で僕の名前を知ってるの？
你為什麼會知道我的名字？
そりゃ知ってるよ　同じ学校じゃない
這不是很正常嗎 我們可是同學
こざとへんに可能の可
姓是左耳旁加一個可能的可
良い子の良いを二つ重ねて　樹木の木と書いて　阿良々木君
兩個良好的良 樹木的木 合起來就是阿良良木
下の名前は年月の暦で暦　だよね
名字是日曆的曆 對吧
だから阿良々木暦君
所以你是阿良良木曆
お前は…　羽川だ　羽川翼だ
你是… 羽川 羽川翼
すごい　私なんかの名前　知ってるなんて
好厲害 居然知道我的名字
二年生一学期の期末テストで
你是在高二第一學期的期末考試上
保健体育及び芸術科目まで含めた全教科で
包括保健體育和藝術類科目在內的全部科目
穴埋め問題一問しか間違わなかった　羽川翼
填空題部分只錯一題的 羽川翼
ちょっと…　やだもう　なんでそんなことまで知ってるの？
等等 怎麼會… 你為什麼會連這種事都一清二楚？
ひょっとして阿良々木君って　私のストーカーだったりする？
難不成… 阿良良木你其實在跟蹤我？
それはいくらなんでも被害妄想強すぎかな
哈哈 是我被害妄想症太嚴重了吧
別に
並沒有
宇宙人の友達に聞いたんだよ
我的外星人朋友告訴我的
阿良々木くん　友達いるの？
阿良良木你居然有朋友？
宇宙人がいるかどうかを先にきけ
你能不能先質疑下外星人的存在啊
いや　その　阿良々木くんって　いつも一人で
那個嘛 是因為阿良良木你經常獨自一人
孤高に暮らしているみたいなイメージがあったから
所以會給人一種活得很孤傲的印象
まあ　友達がいないのはお前の言うとおりだ
嗯 如你所言我的確沒朋友
そんな友達がいない奴にも知られているほど
而連我這種沒朋友的人都知道你
お前は有名人だってことだよ
正說明你真的很有名
ちょっと　やめてよ
等等 別開玩笑了
そういう冗談はあまり好きじゃないの
我不喜歡這種玩笑
ねえ　阿良々木君
喂 阿良良木
阿良々木君は　吸血鬼って信じる？
你相信這世上有吸血鬼嗎
吸血鬼が　どうかしたのか
吸血鬼怎麼了？
最近ね　ちょっとした噂になってるんだけど
其實 最近有些風言風語
今　この町に吸血鬼がいるって
說這個鎮子裡有吸血鬼
だから夜とか　一人で出歩いちゃ駄目だって
所以晚上最好別獨自出門
曖昧な　しかも信憑性のない噂だな
太模棱兩可了 而且完全沒有根據可言
金髪の　すごく綺麗な女の人で
聽說那是個擁有冷厲逼人雙眼的
背筋が凍るくらい　冷たい眼をした吸血鬼なんだってさ
金髮大美女吸血鬼
それだけじゃ　吸血鬼だってわからないだろ
就這點資訊的話 並不能證明她是吸血鬼吧
金髪だから目立ってるだけの　一般人じゃないのか
說不定只是金髮太顯眼 但其實只是個普通人吧
でも
但是
街灯に照らされて　金髪は眩しいくらいだったのに
她的金髮在被路燈照射得光彩奪目時
影がなかったって
地上卻不見影子
しかし　まあ夜のことだし
怎麼說呢 畢竟是晚上
街灯に照らされていたと言っても　見間違いということもあるだろう
就算被路燈照到 也很容易看錯吧
馬鹿馬鹿しい噂だと　私も思う
我也覺得這個傳聞很荒謬
でも　私はね　吸血鬼がいるなら　会ってみたいって思うのよ
但是 如果吸血鬼真的存在 我很想見上一眼
そういう　人よりも上位の存在みたいなのが　いたらいいなって
因為我真的很希望世界上有這種高於人類的生物
人より上位って　神様とかか
高於人類的生物… 像神一樣嗎
別に神様じゃなくてもいいんだけど
不是神也沒關係
でないと　色々報われないじゃない
不然的話 付出不就沒回報了嗎
いけない　いけない
不好不好
阿良々木くん　意外と話しやすい人なんだね
沒想到阿良良木你這麼好溝通
口が滑って　ちょっとわけのわからないことを言っちゃったような気がするよ
感覺沒管住嘴 說了些莫名其妙的話
こんな話しやすい阿良々木くんに　友達がいないなんて　おかしいね
你這麼好溝通卻沒有朋友 還真奇怪啊
何で友達　作らないの？
為什麼不去交朋友呢
友達を作ると　人間強度が下がるから
交朋友會降低人類的強度
ごめん　ちょっと意味がわからない
抱歉 我沒聽懂你說的話
いや　だから　なんかこう　だな
嗯 總之 就是這種感覺
友達がいたら　友達のことを気にしなくちゃいけないだろ
如果有朋友 那就不得不在意朋友的事吧
友達が傷ついたら　自分も傷ついちゃうし
如果朋友受傷了 自己也會跟著受傷
友達が悲しいと自分も悲しい
朋友傷心了 自己也會傷心
言ってみれば弱点が増えるってことだと思う
再進一步說的話 就是在增加自己的弱點
それは人間としての弱体化だ
也就是在讓自己變成弱小之人
けど　友達が楽しんでいたら自分も楽しいし
但是 如果朋友開心的時候 自己也會開心
友達が嬉しいと自分も嬉しいんだから
朋友高興的時候 自己也會高興
一概に弱くなってるわけじゃないんじゃないの？
所以不能一概而論地說是在增加弱點吧
いや　友達が楽しんでいると羨ましいし
不對 朋友開心的時候會很羡慕
友達が嬉しいと妬ましい
朋友高興的時候 會嫉妒
人間が小さい
肚量真小
ほっとけや
要你管
私
我
これから図書館に行こうと思うんだけど
接下來要去圖書館
阿良々木くんも一緒に行く？
阿良良木你也一起來嗎
なんで　図書館で何するんだよ
為啥 去圖書館幹嘛
そりゃ　勉強でしょう
當然是去學習啊
そりゃって
還當然…
生憎　僕は宿題もない春休みに　わざわざ自主的に勉強するほど
真不湊巧 我可沒有奇葩到在沒有作業的春假裡
奇特じゃないんだ
還自覺主動地去學習
でも　来年はもう受験生だよ
不過 你明年就是考生了
受験も何も　僕は卒業さえ危ぶまれてるんだ
別提升學了 我就連能不能畢業都是問題
もう何したって間に合わないよ
現在做什麼都來不及了
阿良々木くん　携帯持ってる？
阿良良木 你帶著手機嗎
そりゃ　携帯くらいは
那當然…帶著
貸して
借我一下
ありがと　はい　返す
謝謝 還給你
私の番号とメルアド　登録しといたから
我的電話號碼和郵寄地址 都存進去了
ざーんねん　友達　できちゃったね
真遺憾 還是交上朋友了
なんだあいつ？
那傢伙怎麼回事？
うぬ…
汝…
儂を　助けさせてやる
快來救吾
聞こえんのか
汝沒聽見嗎
儂を助けさせてやると　そう言うておるのじゃ
吾曰 快來救吾
お…おい
喂
お前　大丈夫なのか
你…沒事吧
す…すぐに　救急車を…
我…我馬上叫救護車
きゅうきゅうしゃ？　そんなものはいらんわ
救護車？這種玩意我不需要
じゃから　うぬの血を寄越せ
所以 把汝之血給吾
阿良々木君は吸血鬼って信じる？
你相信這世上有吸血鬼嗎
金髪の　すごく綺麗な女の人で
聽說那是個擁有冷厲逼人雙眼的
背筋が凍るくらい　冷たい眼をした吸血鬼なんだってさ
金髮大美女吸血鬼
我が名は　キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード
吾名為姬絲秀忒·雅賽蘿拉莉昂·刃下心
鉄血にして熱血にして冷血の吸血鬼じゃ
鐵血的熱血的冷血的吸血鬼
姬絲秀忒
雅賽蘿拉莉昂
刃下心
うぬの血を　我が肉として呑み込んでやろう
吾會將汝之血作為吾之食吞下
じゃから　うぬの血を寄越せ
所以 快把汝之血給吾
吸血鬼ってのは　不死身のはずじゃ　ないのかよ
吸血鬼… 難道不應該是不死之身嗎
血を失い過ぎた　もはや再生もできぬ　変形もできぬ
吾失血過多 已無法再生和變形
このままでは　死んでしまう
如此下去的話 吾必死無疑
取るに足らん人間ごときが
區區人類 為能成為吾之血肉感到光榮吧
我が血肉となれることを光栄に思え
血… 不能輸血嗎
血…血って　輸血とかじゃ　駄目なのか
需…需要多少血？
ど…どれくらい　いるんだよ
姑且先把汝一人份的血給吾
とりあえず　うぬ一人分もらえれば　急場は凌げる
這樣吾至少能度過危機
そうか　僕一人分…
這樣啊 我一人份的血…
どうした　血を…血を寄越せ　早く…
怎麼了 把血…把血給吾 快點
早くするのじゃ
我叫你快點
早くするのじゃ　こののろまが
汝還在磨磨蹭蹭的作甚 沒腦子的東西
大丈夫　逃げられるはずだ
沒事的 應該能逃得掉
こんな栄誉が　ほかにあるのと思うのか
快來為榮譽而死吧
逃げ切れるはずだ
應該… 能逃得掉
跑 起 來 就 行 了。
只 是 這 樣 、
這 個 事 實 無 法 否 定
おい
喂
う…嘘じゃろう
騙人的吧
助けて…　くれんのか
汝… 不救吾嗎
嫌だ　嫌　嫌だ　嫌だ
不要 不要 不要
死にたくない　死にたくない　死にたくない
吾不想死 吾不想死 吾不想死
助けて　助けて　お願い
救救吾 求汝了
お願…お願いします
求…求您了
嫌だ　嫌だ
不要 不要
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起 對不起 對不起
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
自分が死ぬんだ
我會死的
そうでなくとも化物だ
而且她是怪物
吸血鬼なんだ
是吸血鬼啊
助ける必要はない
沒有必要出手相救
そうだろう
難道不是嗎
わかってんだよ　そんなことは
這種事我還是明白的
諦めんな　馬鹿
別輕易放棄 蠢貨
い…いいの？
可…可以嗎
悪いに決まってんだろうが　この野郎
還有別的辦法救你嗎 蠢貨
畜生　畜生　畜生
混蛋 混蛋 混蛋
なんで　どうしてこんなことになったんだ
為什麼 為什麼會變成這樣
次の人生じゃ　絶対にうまくやる
下輩子 我絕對要活得精彩點
要領のいい　嫌なことは全部他人のせいにできる
抓住訣竅 學會推卸責任
そんな人間に生まれ変わってやる　だから
要重生為這樣的人 所以
僕がお前を助けてやる　僕の血を吸え
我來救你 來吸我的血吧
全部やる　一滴残らず　絞り尽くせ
一滴不剩全部吸幹
ありがとう
謝謝
夢？
是夢？
お…おい　お…起きろ
喂… 喂…醒醒
あと五分
再睡五分鐘
だ…だから起きろって
都說醒醒了
あと気分
還沒睡舒服
どれだけ寝る気だよ
你還想睡多久啊
四十六億年くらい
再睡個46億年左右
地球がもう一個できちゃうよ
地球都能多出一個了
あれから二日も経ってるのか
從那以後已經過了兩天嗎
たわけ
死白癡
まったく
真是的
いきなり太陽の下に出る馬鹿がどこにおるのじゃ
想都不想就往太陽底下跑的白癡真是舉世無雙啊
並の吸血鬼なら　一瞬で蒸発しておったぞ
要是普通吸血鬼的話 可轉瞬間就蒸發得無影無蹤了
日のある内は二度と外に出るでないぞ
千萬別再出去「曬太陽」了哦
なまじ不死力があるだけに
幸虧你有不死之力
焼かれ　回復し　焼かれ　回復しの　永遠の繰り返しじゃ
能不斷在被灼傷後又恢復
まあ　不死の吸血鬼を生きておるのだと定義すればじゃがのう
不過 這麼說的前提是把不死吸血鬼定義為活著
きゅうけつ…き
吸血鬼…
じゃあ　お前　ひょっとして
那難道說你是？
うん　いかにも　キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードじゃ
嗯 吾正是姬絲秀忒·雅賽蘿拉莉昂·刃下心
姬 絲 秀 忒
雅 賽 勞 拉 莉 昂
刃 下 心
ハートアンダーブレードと呼ぶがよい
叫吾刃下心就行了
眷属を造るのは四百年ぶり
吾已經400年沒親族了
二回目じゃったが　まあその回復力を見る限りにおいて
雖然汝是第二個 不過看汝這個恢復力
うまくいったようじゃな
看來是成功了
け…眷属
親…親族
そう　ゆえに　うぬ…
沒錯 所以汝…
そう言えば　まだうぬの名前を聞いておらんかったの
說起來吾還沒有問汝的名字呢
まあよいか
算了
これまでの名前など　今のうぬにとっては何の意味も持たん
對如今的汝而言 過去的名字毫無意義
ともかく　従僕よ
更不用說汝只是吾的小隨從
ようこそ　夜の世界へ
歡迎來到夜之世界
ここはどこなんだ？
這是什麼地方？
確か　「塾」と言うものらしいぞ
貌似是叫「補習班」的一個地方
数年前に潰れたようじゃが
好像幾年前就荒廢掉了
今はただの廃墟じゃ
現在只是一片廢墟了
この通り　身を潜めるには便利じゃな
也算是有個藏身之處了
じゃあ　キスショット　次の質問だけど
那我接著問
待てい
等下
儂のことはハートアンダーブレードと呼べと言ったじゃろう
都說了叫吾姬絲秀忒·雅賽蘿拉莉昂·刃下心
長ったらしいだろうが
太長了啊
キスショットのほうが短くていい
只叫姬絲秀忒的話倒是可以 因為比較短
それとも　そう呼んじゃいけないのか
還是說絕不能那麼叫嗎
いや　まあ　そうじゃな
好吧 就這樣吧
うぬがそれでよいのならばそれでよいじゃろう
汝覺得可以便可
断る理由もないわ
我也沒有拒絕的理由
それで　次の質問とは何じゃ？
那還要問什麼？
えっと　僕は吸血鬼に　なったんだよな
我這是變成吸血鬼了吧
当たり前じゃ
那還用說
今更説明するまでもあるまい
事到如今還需要吾說明嗎
うぬは儂の眷属となり　従僕となったのじゃ
汝已成為吾的親族 乃吾的僕人
光栄に思え
感到榮幸吧
従僕って
僕人？
じゃあ　どうしてお前　そんな子供みたいな身体つきになってんだ
那你為什麼變成一個小女孩了啊
会ったときのお前は　もっとこう…
第一次見到你的時候 你更…
大人っぽくて
更成熟一些
子供っぽくて悪かったのう
長成小女孩樣真是抱歉了
いや　そうじゃなくて
不 不是那個意思
成 熟
然 後 …
手 腳 被 切 斷 了
うぬの血は　絞り尽くしたがの
吾是喝幹了汝的血
それでは全然足りなかったのじゃ
但完全不夠啊
じゃからそれ相応の姿になっておる
所以才變成了這副身體
これでも死なぬだけマシじゃ
總比死了強
とは言え　最低限の不死身しか保てぬし
話說這麼說 也只能維持著最低限度的不死之身
吸血鬼としての能力のほとんどが制限されておる
吸血鬼的很多能力都受到了限制
不便極まりないな
真是十分的不方便
手足もこの通り
手腳也是如此
形だけでも再生できたしのう
雖然外殼是再生出來了
まあ　中身はスカスカなのじゃが
但是裡面是空的
とは言え　当面はこれで大丈夫じゃ
儘管如此 暫時是沒什麼問題的
しかしな　そうは言っても上下関係はきっちりしておくぞ
不過 上下級關係還是要確立好的
従僕
吾之隨從
こんなナリになっておっても　儂は五百年から生きておる吸血鬼じゃ
雖然變成了這副模樣 但吾好歹是活了500多年的吸血鬼
吸血鬼としては生まれたてのうぬが
真要按規矩的話
本来ならば対等に口を利ける相手ではないのじゃぞ
剛成為吸血鬼的汝是沒資格與吾說話的
なんじゃ
怎麼了？
曖昧な返事じゃの
回答真是曖昧
本当にわかっておるのか
汝真的明白了嗎
まあ　わかるけど
我明白了
ならば服従の証として　儂の頭を撫でてみよ
那為了證明汝已服從於吾 摸摸吾的頭
まあ　よかろう
很好
どうして　僕を吸血鬼にした？
為什麼把我變成了吸血鬼？
僕はお前に　吸い尽くされ　殺される覚悟だったんだけど
本來 我已做好被你吸盡血 最終赴死的心理準備
別に　したくてしたわけではない
並不是吾想把汝變成吸血鬼
吸血鬼に血を吸われれば　例外なく誰もが吸血鬼と化す
但凡被吸血鬼吸過血 無一例外都會成吸血鬼
それだけのことじゃ
僅此而已
そう　なのか
原來是這樣啊
まあ　それは儂にとっては都合のよいことよ
不過 這對吾來說倒是件好事
うぬには　やってもらわねばならんことがあるからじゃ
因為吾有些事要讓汝去做
うぬ一人の血では　ここまでしか身体を回復できんかった
僅憑汝一人的血 吾便只能恢復至此
今の儂はフルパワーからは程遠い
如今的吾與最強狀態相去甚遠
じゃからこの先は　うぬに動いてもらわぬといかん
所以接下來 有很多事要讓汝去辦
僕に何を？
要讓我做什麼？
僕は
我
人間に戻れるのか
我還能變成人類嗎
やはり
果然
そうじゃろうなあ
是啊
そう言い出すと思っておったの
我就猜到你會這麼問
で　どうなんだよ　僕は
到底能不能啊
戻れるよ
能的
保証するよ
我保證
儂の名にかけての
賭上吾之名
奪 走 姬 絲 秀 忒 身 體 部 位 的 三 人 的 名 字
その三名は吸血鬼退治を専門としておる者共じゃ
那三個人是專門對付吸血鬼的
で　そいつらに退治されたってことか
就是說你被他們打敗了嗎
たわけたことを吐かすな
不要說這麼幼稚的話
まだされてはおらん
還沒被打敗呢
が　手足を奪われたのは痛い
但是很遺憾被砍斷了手腳
回復力もほとんど残っておらんし
也基本喪失了恢復力
今のこの状態では　戦いようもない
折讓吾如今根本無法戰鬥
だから
所以
うぬがその三名と渡り合って
你去和那三個人戰鬥
儂の手足を取り戻してきてくれればよいのじゃ
只要拿到我的手腳就可以了
よ…よいのじゃって…
就可以了什麼的
そんな簡単に
別說得那麼容易
うぬを人間に戻すためには　儂はフルパワーの状態に戻らねばならんのじゃ
只有待吾徹底恢復 才有能力將汝變回人類
言ってみれば完全体にな
就是說吾先要變回完全體
そのためには　あの手足は絶対に必要なのじゃ
而要想讓我恢復至完全體 那對手腳必不可少
で…でも　僕　戦うとか普通に無理だぜ
但是我不會戰鬥啊
最悪　僕が退治されちゃうんじゃないのか
搞不好我還會被打敗
たわけ
蠢貨
それはうぬが人間であった頃の話じゃろうが
那是汝還是人類的時候
今のうぬは我が眷属じゃ
如今的汝可是吾之親族
最低レベルにまで弱体化している今現在なら
現今吾已虛弱至極
吸血鬼としては最高ランクのこの儂を殺すことさえ容易じゃわ
汝想殺死吾這最強吸血鬼都是綽綽有餘
つまり　お前は吸血鬼として弱いほうだって話か
就是說你算是比較弱的吸血鬼了唄
違うわ
不是
まあ　弱体化しているお前より　今の僕のほうが強いとしても
雖說我現在比你要強
その三人は　フルパワー　完全体の状態のお前から　手足を奪ったんだろ
但那三個人當你處於完全體時 依然斬斷了你的手腳吧
だったら
那我怎麼會贏
三人がかりじゃったから不覚を取っただけじゃ
他們三人一起上的 吾只是大意了而已
侮っておった
太輕敵了
つまりじゃ　ひとりずつを相手にする限りにおいて
也就是說 一個個單挑的話
その三人はうぬの敵ではないわ
那三個人不是汝的對手
はっきり言って　楽な仕事じゃ
說白了 這工作非常輕鬆
ど…どうすんだよ
該怎麼辦啊
は…話し合おうとかしろよ　お前ら
來…來談談啊
ぼ…僕は人間なんだぞ
我…我曾經可是人類
お前ら
你們
人殺しをする気か
打算殺人嗎
本当君たちは　元気いいなあ
你們還真是精神啊
何かいいことでも　あったのかい
有什麼好事了嗎
あれ？
咦？
ありがとう
謝謝
助かった
得救了
礼なんていいよ
用不著道謝
きみが一人で助かっただけさ
你是自己救了自己
阿良々木くん
阿良良木
そう警戒するなよ
用不著那麼警戒我
そんなぎらぎらした眼ェしちゃってさ
眼神如此銳利
元気いいなあ
真是精神啊
何かいいことでもあったのかい
有什麼好事了嗎
まあ　とりあえず帰ろうぜ
總之先回家吧
阿良々木くん
阿良良木
帰ろうって
什麼回家啊
あの学習塾跡の廃墟だよ
那個補習班的廢墟啊
ちょっと待てよ
等下
な…なんでそんなこと知ってんだ
你…你是怎麼知道的？
そりゃ知ってるよ
我當然知道啦
何せ　あの子にあの場所を教えたのは僕なんだからね
畢竟是我告訴她那個地方的
まあ　義を見てせざるは勇なきなりってね
子曰「非其鬼而祭之 諂也 見義不為 無勇也」
あの子　ハートアンダーブレードが
刃下心那孩子
きみの身体を引きずって随分困っていたみたいだからさ
拖著你的身體走很不方便
いい場所を教えてあげたんだ
我就告訴了她一個好地方
お前は…　何者なんだ
你是什麼人？
僕はただの通りすがりのおっさんだよ
我只是個路過的大叔
安心しなよ
放心吧
僕は吸血鬼退治の専門家とかじゃないからさ
我不是專門對付吸血鬼的人
僕の専門はもっと広い
我的專業領域更為寬廣
手広くやらせてもらっているのさ
可不單單是對付吸血鬼
まあ　自己紹介はあとでさせてもらうよ
自我介紹就一會再做好了
帰ったか
回來了啊
後ろの奴は　見覚えがあるな
後面那傢伙好像在哪見過
酷いなあ
真是過分啊
その程度の認識かよ
咱們就這點關係啊
それで　首尾はどうじゃった？
結果怎麼樣？
参ったのう
真是傷腦筋
あの三人　まだつるんでおるのか
那三個人還在一起行動嗎
とにかく　お前のフルパワーモードでも三人がかりじゃやられちまったんだろ
總之 你處於完全體時也沒打過那三個人吧
だったら　僕があの三人に勝てるわけがないだろう
那我是根本不可能贏的
じゃから　一人ずつなら
所以說 一對一的話
つるんでるんじゃ　それも無理だろ
問題他們沒單獨行動 我有什麼辦法
お前は大人しくしてりゃ大丈夫だって言ってたけど
雖然你說我們只要老實待著就不會有事
ここだって　いつ突き止められるか
但真說不清這裡哪天就被…
それについては問題ないよ
這點你們不用擔心
ここには　きみ達が眠ってる間に
在你們睡覺的時候
こっそりと結界を張っておいてあげたからさ
我悄悄地給你們張開了結界
結界
バリアみたいなもんか
是指類似防護罩一樣的東西嗎
まっ　そんなようなもんだ
差不多
お前　どういうつもりなんだ
你打算幹什麼？
どうしてキスショットを
為什麼要幫姬絲秀忒？
僕らを助けるんだ
為什麼要救我們？
敵じゃないことはわかってきたけれど
雖然知道我們不是敵人
僕にはお前が　味方だとは思えないのに
但我也不把你當成同伴
酷いことを言うなあ
真是過分啊
全く
真是的
僕はね　バランスを取っているんだよ
我在維持平衡
言うなら　それが僕の仕事なのさ
硬要說的話 那就是我的工作
こちらとあちらの橋渡し
我是連接這邊和那邊的橋樑
自己紹介しろよ
給我自我介紹一下
後でするって言ったろ
你之前說過會自我介紹的吧
忍野メメ
忍野咩咩
住所不定の自由人さ
四海為家的自由人
まあ　妖怪変化のオーソリティだと思ってくれりゃいい
就把我當作是研究妖怪的權威者好了
あの三人と違って
我和那三個人不同
妖怪退治ってのは　あんまり得意じゃないけどね
不太擅長除妖
得意じゃないって
不擅長是指？
もう少しありていに言うと
說實話
好きじゃないんだよね
是不喜歡
でも　専門じゃないのかよ
但是 那不屬於你的專業範疇嗎
専門は　だからバランスを取ること
我的專長是維持平衡
中立の立ち位置で
保持中立
ネゴシエーションすること
進行交涉
まあ　強いて言うなら交渉人だよ
硬要說的話 我就是個中間人
交渉？
交涉？
こちらとあちらの　橋渡し
這邊和那邊的橋樑
こちらとはどこで
這邊是指什麼？
あちらとはどこだ
那邊又是哪裡？
こちらは人間で
這邊是人類
あちらは化物か
那邊是怪物嗎
那 現 在 的 我
究 竟 屬 於 哪 邊
化物
怪物
いいね
真不錯
僕は怪異と呼んでいるが
雖然我稱之為怪異
そしてその子は怪異殺しと呼ばれている
然後她被稱作怪異殺手
怪異からエナジードレインできる
可從怪異身上獲取能量
珍しいタイプの吸血鬼だ
是很少見的一種吸血鬼
まあ　だからこそ有名な子なんだよね
所以說 她是個名人
さっきの君達の話し合いを　なんとなく聞かせてもらっていたげれど
剛才我稍微聽了些你們的談話
結構大変な事態になってるみたいじゃない
結果好像很糟糕啊
まさかこんなにややこしいことが起こるとはね
沒想到會遇到這麼麻煩的事
ややこしくなどない
不麻煩
至極簡単じゃ
簡單到爆炸
長命の吸血鬼のスパンで見れば　そうなんだろうけどねえ
對於長壽的吸血鬼來說確實如此
僕ら人間としては困ったもんだよ
但對我們人類來說可是很傷腦筋的
ねえ　阿良々木くん
是吧 阿良良木
それに　僕は気に入ったよ　ハートアンダーブレード
刃下心 我很中意你
眷属とした阿良々木くんを　ちゃんと人間に戻してあげようというきみの心意気にね
因為你想讓已成自己親族的阿良良木變回人類
何なら　僕が間に立ってあげてもいいよ
其實我可以為你們調停
間に立つって
調停是什麼意思？
あの三人との間？
你是指我們和那三人的事嗎
他にないだろ
除此之外還能有別的事嗎
た…助けて　くれるってことか
你…你要幫我們嗎
助けない　力を貸すだけ
不 只是借給你們力量
今のままじゃ　やっぱりちょっと　バランスが悪いような気もするからね
現在總覺得有點不平衡
これじゃあいじめみたいなもんだ
簡直就像是在欺負弱小
でももちろん　僕も仕事だから
當然這也是我的工作
ただってわけにはいかないよ
不會白白幫你的
そうだな
這樣吧
二百万くらいでどう？
200萬能出得起嗎
に…にひゃく
200萬
あるとき払いの催促なしだ
等你什麼時候有錢了給我就行 我不催
それくらいは要求しないと
這點要求都不提的話
それはそれでバランスが取れないものでね
也很不平衡你說對吧
で…でも
可…可是
具体的なプランを聞こうかの
快來說說汝的具體方案
交渉と言っても　容易ではあるまい
雖說是交涉 但也不是那麼容易的
あの三人を説得することなどできぬぞ
汝是沒法說服那三個人的
僕にできることは　頭を下げてお願いするだけさ
我能做的就是下跪磕頭
誠意を込めてね
飽含誠意
お願いできないのなら危険思想に手を出すしかないけれど
要是不可以的話 就只能玩硬的了
幸い　言葉が通じるのなら
要是能心平氣和地交流的話
ゲームができる
就能玩個遊戲了
ゲーム　じゃと？
遊戲？
まずは　あの三人をバラかすのが先だろうね
首先把那三個人分開
ひとりひとりを相手にすれば　問題ないってのが
一對一單挑的話就穩贏
ハートアンダーブレード　きみの読みなんだろう
刃下心 你是這麼說的吧
なら　それを実現させようじゃないか
那就來試試吧
しかしのう　小僧よ
但是啊小鬼
あの三人とどうやって交渉するのじゃ？
汝要如何去和那三個人交涉？
詳しくは企業秘密だけど
這是機密 我不能多說
フィールドは僕が整えてあげよう
但我會為你們創造出機會
そして阿良々木くんが　彼らから手足を取り戻す
然後阿良良木你去取回手腳
無事に両腕両脚を取り戻せば
要是把手腳帶回來的話
ハートアンダーブレードはパワーを回復できて
刃下心就會恢復力量
そうすれば　阿良々木くんは無事に人間に戻れるというわけだ
於是阿良良木你也就能變回人類了
おい　従僕
喂 隨從
儂は人間の貨幣は用意できん
吾沒法準備人類的貨幣
二百万円という借金がどの程度のものなのかもよくわからんが
也不知道200萬有多少
その金額をうぬは背負うことができるか
汝一個人能承擔起這個金額嗎
心配するな
別擔心
この小僧のスキルは本物じゃ
這小子的水準是一流的
いかに弱体化しても　それくらいのことはわかる
相信我 無論吾再虛弱也能看得出來
そんな貯金はねえけど
雖然我沒那麼多錢
あるとき払いの催促なし
但要真是隨時付款都行 還不催繳
ついでに保証人も担保もいらないって言うんだったら
無需保證擔保的話
僕が背負うよ
我來承擔
じゃ　決まり
那就這麼定了
まいどあり
謝謝惠顧
なんつって
開玩笑的
姬 絲 秀 忒 · 雅 賽 勞 拉 莉 昂 · 刃 下 心
目には目　歯には歯
以牙還牙 以眼還眼
吸血鬼には吸血鬼　じゃ
以吸血鬼對付吸血鬼
德 拉 曼 茲 路 基
それでは始めるとしよう
那我們開始吧
身高超過兩米的巨漢
手持兩把波浪形大劍       二刀流
那把大劍貌似是焰形劍
的一種
隆起的塊狀肌肉 擁有結實體格的男子
固定住劉海的發箍
讓人印象深刻。
是拿走了姬絲秀忒右臂的
吸血鬼獵人
（中間省略）
日期是三月三十一日
三月的最後一天
同為殺戮的吸血鬼
艾 比 所 特
超ウケる
真夠搞笑的
單手扛著一副形狀比自己大上三倍、
重量是自身體重乘三次方的巨大十字架、
長著一對三白眼的男人。
他是——吸血鬼獵人。
為了懸賞金而狩獵吸血鬼、虛無縹緲的殺手。
並且——他還是個。
半人半吸血鬼
奇 洛 金 卡 達
不愉快ですね
真令人不愉快
有一頭會讓人聯想到刺蝟的髮型，神父裝扮的男子，一雙不知道是張是閉的眯眯眼
人
類
。
否 定 怪 異 的 存 在 的
消 滅 存 在 的 怪 異 的
人 類
阿良々木くん　私に構わないで
阿良良木 請不要管我
這傢伙、是個好人
但不僅如此
還很強大
構わないわけないだろうが
我怎麼能不管啊
就在那時——我第一次
お前にも会えないんだったら
要是見不到你
人間に戻ったってなんの意味もないんだよ
那我還有什麼必要變回人類啊
終於感到自己真正認識了羽川
沒有擦肩而過 面對面相遇了
阿良々木君
阿良良木
人間であることを諦めろ
放棄變回人類吧